Apa kamu membacanya?
Jika kamu mengacu memenangkan nobel, sebenarnya itu bukan suatu yang istimewa.
Sepertinnya sudah ada pemberontakan di koloni lain.
Komite seharusnya tidak pernah mengeluarkan peraturan itu.
Aku harap mereka tidak begitu mengerti.
Karena orang dewasa itu bodoh.
Ya, semuanya bodoh.
Kita tidak membiarkan orang dewasa bodoh menentukan nasib dunia ini.
Buku
Kebijakan
Ratu
Malam
m -9 -19 b -7 -19 -6 -19 -4 -18 b -3 -19 -2 -20 0 -19 b 0 -20 1 -22 1 -23 b 2 -21 2 -20 3 -18 b 5 -16 4 -15 5 -13 b 5 -12 5 -12 6 -10 l 5 -10 b 5 -9 5 -9 6 -8 l 5 -8 b 5 -5 6 -3 8 -1 b 7 -1 6 -1 5 -2 b 5 -1 5 0 5 1 b 9 0 8 -2 8 -4 b 8 -5 8 -5 8 -6 b 9 -4 11 0 9 3 b 9 3 10 2 10 2 b 9 5 11 9 10 13 b 10 15 11 17 11 19 b 10 19 8 19 7 18 b 6 17 4 18 2 18 b -4 20 -8 19 -6 16 b -8 17 -10 18 -11 16 b -11 18 -10 18 -9 17 b -10 20 -14 18 -13 16 b -12 14 -12 12 -9 9 b -9 9 -11 8 -10 7 b -8 9 -7 7 -7 6 b -9 4 -8 3 -6 1 l -6 -2 l -7 -3 l -7 -4 l -9 -6 l -6 -7 l -6 -9 b -7 -8 -7 -8 -8 -8 b -6 -10 -7 -12 -6 -14 b -6 -14 -6 -15 -6 -15 b -7 -17 -8 -18 -9 -19 m 15 -5 l 24 -5 b 23 -3 23 9 23 15 b 26 15 30 16 31 14 l 30 19 l 15 19 b 16 17 16 -3 15 -5 m 32 11 b 32 1 32 2 41 2 b 49 2 49 1 49 11 b 49 20 49 19 41 19 b 32 19 32 20 32 11 m 41 5 b 38 5 38 4 38 14 b 38 16 38 16 41 16 b 43 16 43 17 43 10 b 43 5 43 5 41 5 m 51 -5 l 58 -5 b 58 5 58 17 59 19 b 56 19 54 19 51 19 b 52 17 52 -2 51 -5 m 62 -5 l 68 -5 l 68 0 l 61 0 l 61 -5 l 62 -5 m 61 2 l 68 2 b 68 8 68 18 69 19 l 61 19 b 62 18 62 3 61 2 m 71 5 b 71 -4 69 -4 87 -4 l 88 1 b 86 0 84 0 81 0 b 78 0 77 0 77 2 b 77 4 78 4 82 4 b 88 4 88 3 88 13 b 88 22 88 20 72 20 l 71 15 b 73 16 76 16 78 16 b 82 16 81 16 81 14 b 81 13 81 13 76 13 b 71 13 71 13 71 5 m 90 12 b 90 2 90 3 99 3 b 107 3 107 2 107 14 l 96 14 b 96 16 95 17 101 17 b 103 17 105 17 107 16 l 106 20 b 90 20 90 21 90 12 m 109 -4 l 116 -4 l 116 9 b 118 6 120 5 120 3 l 126 3 l 122 7 l 128 20 l 120 20 l 117 12 l 116 13 b 116 15 116 18 117 20 l 109 20 b 110 18 110 -1 109 -4 m 130 3 l 137 3 b 146 3 146 2 146 13 b 146 16 146 19 147 20 l 140 20 l 140 19 b 139 20 139 20 134 20 b 129 20 129 18 129 15 b 129 8 129 8 135 8 b 136 8 138 8 139 8 l 139 6 b 136 6 130 6 129 7 l 130 3 m 99 6 b 96 6 96 6 96 10 l 101 10 b 101 6 101 6 99 6 m 139 12 b 134 12 135 12 135 15 b 135 17 135 17 139 17 l 139 12 m 148 3 l 155 3 b 155 9 155 18 156 20 l 148 20 b 149 18 149 5 148 3 m 149 -4 l 155 -4 l 155 1 l 148 1 l 148 -4 l 150 -4 m 177 -27 b 179 -23 180 -19 179 -16 b 180 -15 180 -13 180 -12 l 181 -13 l 181 -12 b 181 -11 181 -10 182 -10 l 181 -8 l 180 -9 b 180 -6 185 -2 184 4 b 181 3 181 3 181 6 b 180 9 178 7 178 11 b 178 15 178 16 172 21 b 173 22 173 23 173 24 b 173 23 172 22 172 22 b 172 22 172 23 172 24 b 172 24 171 23 171 23 b 170 25 171 27 170 29 l 169 27 b 169 25 168 24 168 22 b 170 22 172 17 175 15 l 171 12 b 170 13 170 13 169 14 l 170 12 b 168 12 168 13 167 14 b 166 14 166 13 166 13 b 167 11 167 10 168 8 b 170 10 171 10 175 11 l 174 9 b 170 8 168 6 168 4 b 166 0 165 0 163 2 b 160 -3 162 -3 163 -4 b 163 -5 163 -5 163 -6 l 162 -5 b 164 -6 163 -7 161 -8 b 160 -8 160 -11 160 -13 b 160 -18 165 -15 167 -15 b 168 -16 168 -16 168 -17 b 166 -17 163 -18 161 -17 l 161 -18 b 163 -19 165 -18 167 -17 b 166 -18 167 -19 167 -20 b 167 -20 167 -21 167 -21 b 167 -20 166 -20 166 -19 b 166 -21 166 -22 168 -23 l 164 -20 b 164 -21 166 -22 165 -23 b 166 -23 166 -24 167 -23 b 169 -26 171 -27 174 -27 b 176 -25 174 -23 173 -21 b 172 -20 171 -19 170 -18 b 170 -17 169 -15 168 -14 l 170 -12 b 170 -13 171 -13 171 -14 b 172 -19 173 -21 176 -21 b 177 -23 175 -25 175 -27 b 174 -28 175 -29 176 -29 b 177 -29 177 -28 177 -27
Bulan tidak pernah memberitahu.
Dengan suara yang di dengar oleh orang lain.
Air pasang terus naik.
Sebuah kenangan dari pandangan yang aku ingat.
Bintang diam-diam merahasiakan.
Dengan huruf yang tidak di kenal oleh orang lain.
Sebuah kata-kata yang tak terbatas.
Lahirnya buku-buku itu tidak terhitung.
Langit begitu luas dengan orang sepertiku.
Dengan waktu yang terlalu cepat untukku.
Hilang selama-lamanya.
Sebuah kata yang ku kumpulkan sia-sia.
Telah membusuk di dalam bumi.
Bahkan, aku ingin berteriak.
Mengangkat suaraku entah kenapa.
Gaungnya mencapai ke langit.
Tak akan lama matahari akan terbit.
Sebuah novel misteri terbaru ya?
Huey.
Hmm, t-tunggu sebentar.
Sepertinya suami korban.
Pelakunya adalah suami korban, dia punya alibi yang tampak sempurna.
Alibi yang terpisah yang mempertimbangkan laporanmu tentang perjalanan paris dan london.
Pelaku di buku itu juga suami korban.
Dia merencanakan cukup mencurigakan yang menjamin percobaan sehingga dia memenangkan vonis bermasalah.
Kenapa kamu memberitahuku?
Itu salahmu karena mengabaikanku.
Aku kan sudah bilang tunggu sebentar.
Aku tidak pernah memberikanmu hak istimewa yang membuatku menunggu.
Hey! Jangan teriak-teriak di toko buku dong.
Oh, Camilla.
Tepat, lama tak jumpa, Huey.
Dalian, dia Camilla Sauer Keynes.
Dia putri pedagang dari teman kenalan lama kakekku.
Kami sudah saling mengenal sejak kami masih kecil.
Aku mendengar tentangnya, dia gadis yang di adopsi kakek wesley, kan?
Ya, kamu bisa bilang seperti itu.
Senang bertemu denganmu, Dalian.
Ngomong-ngomong, Camilla, kamu sendiri membeli buku?
Ya, aku sedang mencari buku pelajaran anak-anak.
Buku anak-anak?
Benar.
Hei, Huey, aku ingin berbicara denganmu, mau minum teh di villa kami?
Kita ada waktu, tapi.
Aku membeli permen ini di toko terdekat.
Aku punya roti scone yang baru di panggang dengan teh hari ini.
Orang-orang mengatakan bahwa krim dan selai kami sangat enak.
Colotte krim dan selai.
Ya, lebih enak lagi di celupkan ke dalam teh.
Lenih enak lagi, di celupkan di teh.
Apa yang kamu tunggu, Huey, kita harus berangkat.
Ke tempat tinggal wanita yang berpakaian hysteri itu.
Hysteri?
Ini pakaian dari karya seorang perancang busana prancis yang terbaik di new york lho.
Rambutmu saja sangat pendek.
Kamu mengenakan blus pendek dengan lengan panjang yang aneh, kamu memang orang aneh.
Tapi, pakaian ini sangat nyaman untuk bergerak,aku yakin mereka tahu.
Kalau seperti itu tidak ada harapan yang tersisa di dunia ini.
Ora, aku mendengar semua perkataanmu, tapi pakaianmu juga aneh.
Apa maksudmu? Braninya kau mengatakan itu, rambut pirang.
Tenang, tenang, kapan kamu kembali ke dunia baru?
Belum lama kok.
Baiklah, maaf sudah membuatmu menunggu, Dalian.
Bukankah kamu punya sesuatu yang ingin di bicarakan, Camilla?
Oh, iya, apa ada buku yang membuatmu pintar ketika kamu membacanya?
Apa ini berhubungan dengan buku yang kamu cari?
Bukan, aku ingin buku yang lainnya, aku ingin menjalankan sekolah untuk anak-anak.
Apa kamu ingat buku Mildred?
Dari rumah Dewer?
Ya, dia membuka sekolah dan bersaing denganku, dia mengatakan padaku bahwa dia,
mempunyai buku setan yang mengangkat murid menjadi pintar.
Buku setan? Dia mengatakan buku setan?
Tentu saja, dengan pandangan puasnya.
Tapi, tepat disinilah ceritanya menjadi rumit.
Dia mengatakan padaku muridnya menjadi lebih pintar.
Dia mengunci diri di rumahnya.
Apa kamu tahu, Dalian?
Dalam catatan mnemmonik, digunakan 2.600 tahun lalu di yuyani kuno,
dalam perabadan kuno sebuah teknik memecahkan persamaan sederhana menjadi sebuah perhitungan metal.
Kamu merunjuk ke istana kenangan Simonides dan matematika veda, kan?
Ya, sepertinya kamu agak punya pengetahuan, meskipun penampilamnu.
Apakah itu dianggap sebagai pujian?
Tapi, ketika aku terakhir berbicara dengan Mildred, dalam beberapa hari,
anak-anak tidak hanya cerdas, tetapi mereka memiliki tindakan yang berbeda.
Beberapa hari? mungkin-
Itu mungkin pekerjaan dari buku setan.
Dalam kitab kebijaksanaan tertulis oleh seorang pemuda yang tidak tersebut namanya, apa masih ada?
Buku se-setan?
Kitab kebijaksanaan memberikan pengetahuan kepada pembaca.
Dalam seperti itu, pembaca pun bisa mengancurkan dunia.
Sepertinya kita harus cepat dan menemukan buku itu.
Dengarkan dulu, edisi pertama kitab kebijaksanaan di bibliotheca itu,
jika kamu memohon, aku akan mempertimbangkanmu melihatnya sekilas.
Aku tidak begitu tertarik melihatnya.
Jangan khawatir, kita cari buku setan itu dulu.
Begitu juga dengan krim dan selainya.
Ya, eh sebenarnya apa yang kalian katakan?
Camilla, bisakah kamu membawaku ke rumah Mildred?
Eh, denganku?
Sconesku.
Selamat datang, tuan Disward.
Aku mendengarnya dari Camilla, bisakah kamu menjelaskan buku setan itu?
Sepertinya kamu harus bertanya kepada muridku tentang buku setan itu.
Mereka akan memberitahumu semua yang ingin kamu ketahui, dan begitu juga monster itu.
Monster? Bukannya mereka muridmu?
Kamu itu tidak mengerti, Camilla, anak itu bukan lagi manusia, mereka sudah diluar kendaliku.
Jadi buku setan itu yang mengubah mereka?
Tepat, aku harap aku tidak ingin melihat buku itu.
Mildred.
Dimana anak itu?
Di tempat belakang halaman.
Yo.
Selamat datang.
Putri hitam dan penjaganya.
Wali dari Mystical of Dantalian, dia benar-benar ada.
Kamu kemari mengambil kitab kebijaksanaan, kan?
Apa kamu terkejut, kami bertanya yang kami tahu tentang dirimu.
Ada konsep di kenal sebagai "Enam derajat terpisah"
Bahwa setiap orang di dunia secara langsung,
melalui teman dari teman sehingga "Enam derajat terpisah.
Kami memcoba menjelaskan ini kepada guru kami tapi dia tidak mengerti.
Camilla dan Mildred sepertinya mereka mengatakan yang sebenarnya.
Aku juga berpikir begitu.
Mereka itu bukan manusia.
Apa kamu merencanakan sesuatu dengan pengetahuan itu?
Tidak, bukan itu.
Apa kamu pikir kita menggantikan orang dewasa sebagai umat manusia?
Sepertinya itu sangat mudah.
Tapi kita tidak akan.
Ya, tidak akan.
Kenapa?
Apa ada manfaat yang mengambil ahli dunia manusia itu?
Buang-buang waktu saja.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Tidak ada, kita hanya hidup sampai bosan.
Tenang saja, kita tidak bodoh berpaling ke tindak kriminal.
Apa yang mereka lakukan sebenarnya?
Sampai disini saja, kita pulang.
Jadi, jangan lupa itu.
Bawa buku itu denganmu.
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Baiklah kalau begitu.
Kubilang jangan pedulikan mereka.
Manusia akan cerdas tanpa di sadari sebelumnya, kesempatan kegagalan akan menjadi besar.
Menghindari dari kegagalan, kamu harusnya tidak perlu memulainya.
Oh iya aku tahu, aku percaya orang yang membuat sebuah tanda dalam sejarah tanpa cenderung dari cemerlang.
Kamu senang mendengarnya, Huey.
Akupun belum begitu tahu.
Baiklah selesai sampai disini.
Baiklah kita kembali ke tempat, perawan tua.
Perawan tua? Apa itu aku?
Siapa lagi perawan tua disini? Kamu masih berhutang padaku scone yang di janjikan.
Ngomong-ngomong, apa yang harus kita lakukan dengan buku ini?
Aku tidak membutuhkannya.
Bagaimana denganmu, Camilla?
Aku tidak tergoda, namun, aku ingin ingin mempelajari sesuatu yang bisa mengajari anak-anak.
Apa itu?
Kamu tahu? Siswa yang cenderung harus kita cintai.
Kalau begitu.
Hei, sudah gelap, bagaimana kalau kita makan malam?
Kita tidak punya waktu, krim scone kental harus di janjikan.
dan menambahkannya selai dan teh.
Iya, iya.
Jadi, makan malam kita harus punya roti.
Ternyata kamu disini, Dalian.
Apa ini?
Kamu tidak tahu? Ini tanaman.
Aku tahu itu, kaktus, kan?
Ya, ini spesies yang sangat langka dari afrika.
Oh, aku tidak tahu ini ada di rumah kaca.
Meskipun begitu, ini sebuah kejutan yang menyenangkan.
Aku lega kamu memiliki sisi yang manis-
Dari pada tidak ada kerjaan, lebih baik bantu aku mencabuti rumput liar. kapala kaktus.
Cacik bisa memberikan konstribusi lebih penting dari pada kamu.
Maksudmu, Dalian.
Kaktus ini di besarkan oleh Wes.
Kakek?
Maksudmu jadi kamu yang mengurusnya?
Ya, aku percaya akan mekar malam ini, sudah tiga belas tahun.
tiga belas tahun, menakjubkan.
Jadi, apa kamu membutuhkan sesuatu dariku?
Oh, benar, kamu menerima paket dari Camilla.
Ini coklat, dari Switzerland.
Silandak pirang itu tahu bagaimana membuat dirinya berguna
Apa yang kau tunggu, Huey, siapkanlah teh.
Siapkan teh? Sudah terlambat untuk itu.
Diam saja bodoh, jika kamu tidak menginginkannya, aku akan memakan semua cokelat itu sendirian.
Dia sangat serahkan, bukan?
Selamat malam, apa kamu baru tinggal di rumah ini?
Ya, benar.
Kami di kirim dari markas Gladstone, kami punya sesuatu untuk Wesley Disward.
Maaf, dia meninggal beberapa waktu lalu.
Baiklah kita lakukan, akhirnya kami menemukan benda yang diminta.
Sebuah benda?
Ya.
Ini dia.
Siapa kalian-
Jangan bergerak.
Dalian!
Huey.
Baiklah.
Dia telah memukulku.
Kalian pencuri ya? Kami tidak mempunyai suatu yang berharga disini.
Bukan itu, nak, kita dengar ada buku berharga di rumah ini.
Buku?
Serahkan buku itu, jika tidak nanti ada yang akan terjadi.
Namanya?
Hmm, apa ya, sepertinya aku ingat namanya.
Oh iya, ratu malam.
Ratu
Malam
Ya ampun, bagaimana kamu membiarkan diri di tangkap oleh penjahat bodoh ini? Kamu ini bodoh atau bagaimana?
Sebenarnya aku tidak tahu, tapi sekarang disandera.
Sangat memalukan ditangkap oleh penjahat rendahan.
Dimana pistol karatan itu yng kamu bawa?
Aku tidak membawanya tadi di sana.
Disitulah sebabnya kamu itu bodoh, nada tuli.
Nada tuli? Kedengarannya menyakitkan.
Sialan, kita tidak menemukan buku itu.
Hei, aku masih baca buku itu, kemarikan cepat.
Kamu tidak boleh meninggalkan buku terbuka itu di bawah, itu akan merusak bagian belakang pada buku itu.
Apa kamu tidak tahu soal ini? Dasar monyet.
Dasar sialan.
Hei, sudah ketemu?
Tidak, banyak buku di mana-mana, aku tidak bisa menemukannya.
Sialan, dimana kau menyembunyukan buku ratu malam itu?
Ah, itu cokelat punyaku, kenapa kau memakannya?
Ya, aku mengambilnya disini.
Kenapa kau memakan sesuatu yang kau lihat disini?
Dasar kau monyet, sekaligus babi.
Dimana setan iblis yang bersama kau saat ini?
Dasar biksu, seharusnya kau pergi saja ke india.
Aku ingat, markas Gladstone.
Aku mendengarnya itu di london tentang operasi anggar.
Pencuri dan bandit mereka saling menawarkan informasi kekayaan, kemudian membuat keuntungan dengan menjual barang pencurian.
Kau benar, mereka memberi kami informasi di rumah ini.
Apa itu buku "Ratu malam"?
Benar, markas mengetahui kalau kamu pewaris rumah ini, mereka membayar mahal buku itu.
Sekarang, beritahu dimana buku itu?
Sudah ku bilang, aku tidak tahu-
Huey!
Aku melupakan sesuatu.
Kami tidak punya keraguan untuk membunuh orang, jika ingin selamat, beritahu dimana buku itu?
Apa kamu tahu, Dalian?
Aku tidak membantu menemukan buku yang tidak ada disini.
Hah, jangan berbohong.
Hei kau, pergilah di balik gedung.
Tunggu, kamu tidak perlu ke sana.
Oh, kenapa seperti itu?
Ada sesuatu di sana.
Apa yang kau sembunyikan? Hah!
Tunggu.
A-apa itu?
Sialan, jangan bergerak kemana-mana.
Aku sudah memberinya peringatan, dasar tolol.
Dalian.
Hei, apa yang terjadi?
Apa ini?
Aku mengerti, ini pasti buku "Ratu malam".
Kita harus cepat sebelum terlambat.
Terlambat?
Si "Ratu malam".
Bukankah kamu mengatakannya tidak ada?
Dari rumah kaca.
Dalian.
Sepertinya sudah terlambat.
Ini kan.
Buku?
Apa ini "Ratu malam?
Tunggu, Huey, sudah terlambat.
Terlambat?
Itu bukan buku, ratu malam itu nama tanaman ini.
Dia mekar sekali setiap tiga belas tahun, layu setelah satu malam.
Bunga berbentuk buku, kelopak di hiasi dengan huruf?
Itulah kenapa kakekku membelinya.
Tapi, ada bunga yang mekar di atasnya.
Ratu tanaman membesar dari padang pasir afrika.
Tanah yang lebat dan langkanya air nutrisi..
Lalu, ratu malam harus mendapatkan makanan di tempat lain.
Tempat lain?
Apa kamu tahu tentang tanaman karnivora, Huey?
Maksudmu?
Bunga berbentuk seperti ini seperti buku sebagai pancingan untuk menarik mangsanya, sangat efektif menangkap orang serakah yang datang ke afrika.
Bagaimana lagi, tanaman telah di beri nutrisi, bunga layu dan tidak lagi di perlukan.
Sebuah teori menunjukkan bahwa kenangan mangasnya di tulis di kelopak bunga.
Aku harap aku bisa membacanya.
Kamu harus menunggu tiga belas tahun untuk mekar lagi.
Terdengarnya sangat mengerikan.
Dari kasus apapun, pakaianmu lebih memalukan jika aku melihatmu.
Eh, benarkah?
Hal ini di anggap biasa di dunia baru.
Dan itulah kenapa kamu perawan tua, kamu berlatih keras untuk menjadi pengantin.
Tidak pernah berubah ya, bahkan aku membawa hadiah untukmu.
Masih menginginkan aku pergi?
Tinggal disini sedikit lebih lama.
Terima kasih.
Jadi, apa yang terjadi dengan pencuri itu?
Mereka kabur ketika kami sampai halaman belakang, mereka sadar buku itu tidak ada.
Sepertinya aku kasihan pada mereka, masuk ke rumah tua mencari sesuatu yang tidak ada.
Sepertinya begitu, aku kasihan apa yang terjadi pada mereka.
Tidak perlu sesenang itu, mereka mendapat balasannya, mereka sudah merusak buku kesukaannku.
Buku kesukaan yang kamu baca? Sepertinya kamu benar-benar harus seperti itu.
Selesai
rakuen no DOA hiraku kagi wo nakushite
Batsu wo uke shouko wa yoru no meiro e
ibara no wo yurusazu hodokeru kusai
motometa no wa eien uzumeta ai
kegare kowareta boku wo minai de
sakareta kizuna kuroi REKUIEMU
koko ni konai de kimi wa shiranai de
zetsubou no ame ga furu
sekai ga (ima owaru)
Aku menghilangkan kunci untuk membuka gerbang surga.
Menerima hukuman dan membakarnya, menyengat ke mataku di malam hari.
Aku menangis, tulang-tulang tidak pernah memaafkan diriku.
Aku merindukan sebuah keabadian yang mengubur semua cintaku.
Jangan melihatku, aku sudah rusak dan ternoda.
Terbelenggu yang merusak dari doa hitam.
Jangan datang kemari, kamu tidak tahu apa-apa.
Hujan jatuh dengan putus asa.
Dunia berakhir ( Berakhir )
Banyak penulis yang meninggal terlalu dini,
berapa banyak orang yang menari, ketika mesin cetak di temukan, aku bisa mengrung diri di buku-buku.
Dalian, berapa umurmu?
Buku
Pertukaran
Jiwa